Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/apis.po
Languages: ja_jp

source: Protecting APIs
ja_jp: APIの保護

source: IdentityServer issues access tokens in the `JWT <https://tools.ietf.org/html/rfc7519>`_ (JSON Web Token) format by default.
ja_jp: IdentityServerはデフォルトで `JWT <https://tools.ietf.org/html/rfc7519>`_ （JSON Webトークン）形式のアクセストークンを発行します。

source: Every relevant platform today has support for validating JWT tokens, a good list of JWT libraries can be found `here <https://jwt.io>`_. Popular libraries are e.g.:
ja_jp: JWTのトークンを検証するための関連プラットフォームはすべて今日サポートされています。JWTライブラリの一覧は `here <https://jwt.io>`_ からご覧いただけます。人気のあるライブラリは、例えば：

source: Protecting a ASP.NET Core-based API is only a matter of configuring the JWT bearer authentication handler in DI, and adding the authentication middleware to the pipeline::
ja_jp: ASP.NET CoreベースのAPIを保護することは、DIでJWTベアラ認証ハンドラを構成し、認証ミドルウェアをパイプラインに追加することだけです。 ::

source: The IdentityServer authentication handler
ja_jp: IdentityServer認証ハンドラ

source: Our authentication handler serves the same purpose as the above handler (in fact it uses the Microsoft JWT library internally), but adds a couple of additional features:
ja_jp: 私たちの認証ハンドラは上記のハンドラと同じ目的を果たします（実際にはMicrosoft JWTライブラリを内部的に使用します）が、いくつかの追加機能を追加しています：

source: support for both JWTs and reference tokens
ja_jp: JWTと参照トークンの両方のサポート

source: extensible caching for reference tokens
ja_jp: 参照トークンのための拡張可能なキャッシング

source: unified configuration model
ja_jp: 統一された構成モデル

source: scope validation
ja_jp: 有効範囲の検証

source: For the simplest case, our handler configuration looks very similar to the above snippet::
ja_jp: 最も単純なケースでは、ハンドラの設定は上記のスニペットと非常に似ています：

source: You can get the package from `nuget <https://www.nuget.org/packages/IdentityServer4.AccessTokenValidation/>`_ or `github <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.AccessTokenValidation>`_.
ja_jp: あなたは `nuget <https://www.nuget.org/packages/IdentityServer4.AccessTokenValidation/>`_ または `github <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.AccessTokenValidation>`_ からパッケージを取得することができます。

source: Supporting reference tokens
ja_jp: 参照トークンのサポート

source: If the incoming token is not a JWT, our middleware will contact the introspection endpoint found in the discovery document to validate the token. Since the introspection endpoint requires authentication, you need to supply the configured API secret, e.g.::
ja_jp: 受信したトークンがJWTでない場合、ミドルウェアは検出文書にあるイントロスペクションエンドポイントに連絡してトークンを検証します。イントロスペクションエンドポイントでは認証が必要なため、設定済みのAPIシークレットを提供する必要があります。 ::

source: Typically, you don't want to do a roundtrip to the introspection endpoint for each incoming request. The middleware has a built-in cache that you can enable like this::
ja_jp: 通常、着信要求ごとにイントロスペクションエンドポイントへのラウンドトリップを実行する必要はありません。ミドルウェアには、次のように有効にできるビルトインキャッシュがあります。 ::

source: The handler will use whatever `IDistributedCache` implementation is registered in the DI container (e.g. the standard `MemoryDistributedCache`).
ja_jp: ハンドラは、DIコンテナに登録されている `IDistributedCache` 実装（たとえば、標準の `MemoryDistributedCache` ）を使用します。

source: Validating scopes
ja_jp: スコープの検証

source: The `ApiName` property checks if the token has a matching audience (or short ``aud``) claim.
ja_jp: ApiNameのプロパティをチェックトークンは、一致する視聴者（又はショートがある場合aud）請求項を。

source: In IdentityServer you can also sub-divide APIs into multiple scopes. If you need that granularity you can use the ASP.NET Core authorization policy system to check for scopes.
ja_jp: IdentityServerでは、APIを複数のスコープに細分することもできます。細分性が必要な場合は、ASP.NETコア認可ポリシーシステムを使用してスコープを確認できます。

source: **Creating a global policy**::
ja_jp: **グローバルポリシーの作成**::

source: **Composing a scope policy**::
ja_jp: **スコープポリシーの作成**::
